Was für ein Glück, dass ich Euch an diesem verlassenen Ort treffe.
Mein Name ist Ines Hom.
Ich bitte Euch um Hilfe [Husten].
Ihr seid meine einzige Hoffnung.
Bei der Arbeit im Sumpf wurde ich von
einer Kröte mit Grippe angesteckt [Husten].
Nur ein besonderer Heiltrank kann mich
retten.
Der Trank sollte gestern mit einer
Karawane eintreffen,
aber Banditen haben die Karawane
überfallen und den Trank gestohlen.
Wenn ich den Trank nicht bis morgen
eingenommen habe [Husten],
dann muss ich sterben.
Bitte, bringt mir den Trank [Husten],
ich will noch nicht sterben!
Ich konnte herausfinden, dass sich das
Banditenlager hinter der nächsten Tür
befindet.
Das würde ich gern, aber leider bin ich
selbst zu schwach, um das Lager zu
stürmen.
Ihr hingegen seht sehr stark aus.
Banditen verstecken ihre Beute immer im
Inneren des Lagers.
Ihr werdet wahrscheinlich dahin vordringen
müssen, um den Trank zu holen.
Ihr habt Recht, so einfach ist es nicht.
Die Banditen haben ihr Lager in einzelne
Räume eingeteilt, und für jeden Raum
braucht man einen Schlüssel.
Die Banditen tragen die Schlüssel bei
sich.
Für jeden Schlüssel müsst Ihr einen Banditen besiegen und den Schlüssel an
Euch nehmen.
Versucht gar nicht erst, den Banditen die Schlüssel zu stehlen - nur in einem offenen
Kampf habt Ihr eine Chance.
Warum sollte ich euch belügen?
Wenn Ihr einen Schlüssel habt,
könnt ihr damit die nächste Tür
öffnen.
Ein Schlüssel passt aber immer nur auf
eine Tür.
Das Lager beginnt hinter der Tür am
Ende des Ganges. Hier habt Ihr den
Schlüssel.
Im Lager gibt es überall
heimtückische Fallen, also gebt Acht. Habt
Ihr soweit alles verstanden?
Gut, bitte bringt mir den Trank, damit ich
nicht sterben muss!
Ich danke Euch.
Ist da jemand?
Das ist unser Lager, verschwindet!
Wer ist da?
Jetzt geht's rund!
Gleich hab' ich Dich. Verabschiede Dich von Deinem Leben!
Da kommt doch jemand?
Eindringling, dafür wirst Du bezahlen!
Wir sind Banditen. Anschleichen ist zwecklos!
Wir sind Banditen.
Widerstand ist zwecklos!
Komm' her, wenn Du Dich traust.
Das ist Dein Ende!
Zieht am Hebel, um das Gatter zu öffnen!
Entschuldigt, aber ich bin Euch heimlich
gefolgt.
Wie ich sehe, konntet Ihr die Banditen besiegen und den Trank bergen.
Ich wusste, dass Ihr das schafft.
Vielen Dank. Ihr habt mein Leben gerettet.
Ich stehe tief in Eurer Schuld.